Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Controls the color of the before and after image handle line and arrows. ex: #ffffff.
zh_cn: 控制之前和之后的图像句柄线和箭头的颜色。例如：#ffffff。

source: Handle Background Color
zh_cn: 处理背景色

source: Controls the background color of the before and after image handle switch. ex: #000000.
zh_cn: 控制前后图像手柄开关的背景色。例如：#000000。

source: Handle Offset
zh_cn: 手柄偏移

source: Controls where the handle will be positioned on page load allowing you to control how much of each image displays by default. In percentage.
zh_cn: 控件在页面加载时手柄的位置，允许您控制默认情况下显示的每个图像的多少。以百分比表示。

source: Handle Orientation
zh_cn: 手柄方向

source: Controls the position of the before and after image handle.
zh_cn: 控制图像句柄之前和之后的位置。

source: Handle Movement Control
zh_cn: 手柄移动控制

source: Controls how the viewer interacts with the image handler. The image handle can use Drag & Click, Drag Only, or Hover.
zh_cn: 控制查看器如何与图像处理程序交互。图像句柄可以使用"拖动并单击"、"仅拖动"或"悬停"。

source: Drag & Click
zh_cn: 拖动和单击

source: Drag Only
zh_cn: 仅拖动

source: Image Fade Transition Speed
zh_cn: 图像淡入淡出过渡速度

source: Controls the speed of the fade transition on mouse hover. In seconds.
zh_cn: 控制鼠标悬停时淡入淡出过渡的速度。在几秒钟内。

source: Controls the border size of the image before & after element.
zh_cn: 控制元素之前和之后的图像的边框大小。

source: Controls the border color of the image before & after element.
zh_cn: 控制元素之前和之后的图像的边框颜色。

source: Controls the border radius of the image before & after element.
zh_cn: 控制元素之前和之后的图像的边框半径。

source: Image Before & After
zh_cn: 之前和之后的图像

source: Select which type of effect your before and after image uses. “Slide” provides a handle to move back and forth while “Fade” changes the image on mouse hover.
zh_cn: 选择图像之前和之后使用的效果类型。"滑动"提供了一个手柄来回移动，而"淡入淡出"在鼠标悬停时更改图像。

source: Before Image
zh_cn: 在映像之前

source: Upload a before image to display.
zh_cn: 上传之前要显示的图像。

source: Before Image ID
zh_cn: 映像 编号 之前

source: Before Image ID from Media Library.
zh_cn: 在媒体库中的映像 编号 之前。

source: Before Image Label
zh_cn: 图像标签之前

source: Add text that will be displayed as a label on the before image when hovered. If left empty, no label will show.
zh_cn: 添加悬停时将在之前的图像上显示为标签的文本。如果留空，则不会显示任何标签。

source: After Image
zh_cn: 图像之后

source: Upload an after image to display.
zh_cn: 上传要显示的后映像。

source: After Image ID
zh_cn: 在映像 编号 之后

source: After Image ID from Media Library.
zh_cn: 在媒体库中的图像 编号 之后。

source: After Image Label
zh_cn: 图像标签之后

source: Add text that will be displayed as a label on the after image when hovered. If left empty, no label will show.
zh_cn: 添加悬停时将在后置图像上显示为标签的文本。如果留空，则不会显示任何标签。

source: Controls the font size of the label text. In Pixels. Note: font family is controlled by body font in Global Options.
zh_cn: 控制标签文本的字体大小。在像素中。注： 字体系列由"全局选项"中的正文字体控制。

source: Add the URL the item will link to, ex: http://example.com.
zh_cn: 添加项目将链接到的网址，例如：http://example.com。

source: Max Width
zh_cn: 最大宽度

source: Set the maximum width the element should take up. Enter value including any valid CSS unit, ex: 200px. Leave empty to use full image width.
zh_cn: 设置元素应占用的最大宽度。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：200px。留空以使用完整的图像宽度。

source: Controls the image border radius. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
zh_cn: 控制图像边框半径。以像素 （px） 为单位，例如：1px 或"圆形"。

source: Image Carousel
zh_cn: 图片轮播

source: Enter some content for this image carousel.
zh_cn: 为此图片轮播输入一些内容。

source: fixed = width and height will be fixed <br />auto = width and height will adjust to the image.
zh_cn: 固定 = 宽度和高度将固定<br />auto = 宽度和高度将根据图像进行调整。

source: Choose to autoplay the carousel.
zh_cn: 选择自动播放轮播。

source: Insert the amount of spacing between items without "px". ex: 13.
zh_cn: 插入项目之间的间距量，不带"px"。例如：13。

source: Border
zh_cn: 边框

source: Choose to enable a border around the images.
zh_cn: 选择启用图像周围的边框。

source: Image lightbox
zh_cn: 图像灯箱

source: Show image in lightbox. Lightbox must be enabled in Global Options or the image will open up in the same tab by itself.
zh_cn: 在灯箱中显示图像。必须在"全局选项"中启用灯箱，否则图像将在同一选项卡中自行打开。

source: Image Alt Text
zh_cn: 图像替换文本

source: The alt attribute provides alternative information if an image cannot be viewed.
zh_cn: 如果无法查看图像，alt 属性将提供替代信息。

source: Image Hotspots
zh_cn: 图像热点

source: Image Max Width
zh_cn: 图像最大宽度

source: Set the maximum width the image should take up. Enter value including any valid CSS unit, ex: 200px. Leave empty to use full image width.
zh_cn: 设置图像应占用的最大宽度。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：200px。留空以使用完整的图像宽度。

source: Select the alignment of the image.
zh_cn: 选择图像的对齐方式。

source: Popover Trigger Method
zh_cn: 弹出框触发方法

source: Choose mouse action to trigger popover.
zh_cn: 选择鼠标操作以触发弹出窗口。

source: Click
zh_cn: 点击

source: Hotspots Animation
zh_cn: 热点动画

source: Select an animation for the image hotspots.
zh_cn: 为图像热点选择动画。

source: Pumping
zh_cn: 泵

source: Pulsating
zh_cn: 脉动

source: Showing
zh_cn: 展示

source: Sonar
zh_cn: 声纳

source: Pumping + Showing
zh_cn: 吸乳 + 显示

source: Popover Heading Background Color
zh_cn: 弹出框标题背景色

source: Controls the background color of the popover heading.
zh_cn: 控制弹出框标题的背景色。

source: Popover Content Background Color
zh_cn: 弹出框内容背景色

source: Controls the background color of the popover content area.
zh_cn: 控制弹出窗口内容区域的背景色。

source: Popover Border Color
zh_cn: 弹出框边框颜色

source: Controls the border color of the of the popover box.
zh_cn: 控制弹出框的边框颜色。

source: Popover Text Color
zh_cn: 弹出框文本颜色

source: Controls all the text color inside the popover box.
zh_cn: 控制弹出框内的所有文本颜色。

source: Hotspot Point
zh_cn: 热点点

source: Select the options for this hotspot point.
zh_cn: 选择此热点点的选项。

source: Horizontal Position
zh_cn: 水平位置

source: Select the horizontal position of the hotspot. In percentage of the image width.
zh_cn: 选择热点的水平位置。以图像宽度的百分比表示。

source: Vertical Position
zh_cn: 垂直位置

source: Select the vertical position of the hotspot. In percentage of the image height.
zh_cn: 选择热点的垂直位置。以图像高度的百分比表示。

source: Triggering Icon
zh_cn: 触发图标

source: Select an icon to be displayed inside the hotspot.
zh_cn: 选择要在热点内显示的图标。

source: Triggering Text
zh_cn: 触发文本

source: Enter the text to be displayed on the hotspot.
zh_cn: 输入要在热点上显示的文本。

source: Hotspot Trigger Action
zh_cn: 热点触发器操作

source: Select the hotspot trigger action. This can be a popover or a link.
zh_cn: 选择热点触发器操作。这可以是弹出窗口或链接。

source: Popover
zh_cn: 弹出框

source: Popover Heading
zh_cn: 弹出框标题

source: Enter the popover heading.
zh_cn: 输入弹出框标题。

source: Popover Content
zh_cn: 弹出框内容

source: Enter the popover content.
zh_cn: 输入弹出框内容。

source: Popover Position
zh_cn: 弹出框位置

source: Choose the display position of the popover in relation to the triggering hotspot. Note: This will automatically change if the popover can't open in the preferred position.
zh_cn: 选择弹出框相对于触发热点的显示位置。注意：如果弹出框无法在首选位置打开，则会自动更改。

source: Enter or select a link for the triggering hotspot.
zh_cn: 输入或选择触发热点的链接。

source: Link Title
zh_cn: 链接标题

source: Set a link title that will be displayed, when the triggering hotspot is hovered.
zh_cn: 设置在悬停触发热点时将显示的链接标题。

source: Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Select the color of the text and the icon.
zh_cn: 选择文本和图标的颜色。

source: Select the background color of the hotspot.
zh_cn: 选择热点的背景色。

source: Hover Text Color
zh_cn: 悬停文本颜色

source: Select the hover color of the text and the icon.
zh_cn: 选择文本和图标的悬停颜色。

source: Hover Background Color
zh_cn: 悬停背景色

source: Select the background hover color of the hotspot.
zh_cn: 选择热点的背景悬停颜色。

source: Icon And Text Spacing
zh_cn: 图标和文本间距

source: Set the spacing between icon and text. Ex: 5px.
zh_cn: 设置图标和文本之间的间距。例如：5px。

source: Image Style Type
zh_cn: 图像样式类型

source: Select the style type.
zh_cn: 选择样式类型。

source: Glow
zh_cn: 发亮

source: Drop Shadow
zh_cn: 阴影

source: Bottom Shadow
zh_cn: 底影

source: Image Glow / Drop Shadow Blur
zh_cn: 图像发光/阴影模糊

source: Choose the amount of blur added to glow or drop shadow effect.
zh_cn: 选择添加到发光或阴影效果的模糊量。

source: Image Style Color
zh_cn: 图像样式颜色

source: Controls the style color for all style types except border. Hex colors will use a subtle auto added alpha level to produce a nice effect.
zh_cn: 控制除边框之外的所有样式类型的样式颜色。十六进制颜色将使用微妙的自动添加的alpha级别来产生漂亮的效果。

source: Image Border Size
zh_cn: 图像边框大小

source: Image Border Color
zh_cn: 图像边框颜色

source: Image Border Radius
zh_cn: 图像边框半径

source: Controls the border radius of the image.
zh_cn: 控制图像的边框半径。

source: Image Aspect Ratio
zh_cn: 图像长宽比

source: Select an aspect ratio for the image.
zh_cn: 选择图像的纵横比。

source: Set a custom aspect ratio for the image.
zh_cn: 设置图像的自定义纵横比。

source: Image Focus Point
zh_cn: 图像对焦点

source: Set the image focus point by dragging the blue dot.
zh_cn: 通过拖动蓝点来设置图像焦点。

source: Image Sticky Max Width
zh_cn: 图像粘滞最大宽度

source: Set the maximum width the image should take up when its parent container is sticky. Enter value including any valid CSS unit, ex: 200px. Leave empty to use full image width.
zh_cn: 设置当其父容器具有粘性时图像应占用的最大宽度。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：200px。留空以使用完整的图像宽度。

source: Gallery ID
zh_cn: 图库编号

source: Set a name for the lightbox gallery this image should belong to.
zh_cn: 为此图像应属的灯箱库设置一个名称。

source: Lightbox Image
zh_cn: 灯箱图像

source: Upload an image that will show up in the lightbox.
zh_cn: 上传将显示在灯箱中的图片。

source: Lightbox Image ID
zh_cn: 灯箱图像 编号

source: Lightbox Image ID from Media Library.
zh_cn: 媒体库中的灯箱图像 编号。

source: Image Link URL
zh_cn: 图片链接网址

source: Add the URL the image will link to, ex: http://example.com.
zh_cn: 添加图像将链接到的网址，例如：http://example.com。

source: Choose how to align the image.
zh_cn: 选择如何对齐图像。

source: Mask
zh_cn: 面具

source: Select an image mask.
zh_cn: 选择图像蒙版。

source: Mask 1
zh_cn: 面具 1

source: Mask 2
zh_cn: 面具 2

source: Mask 3
zh_cn: 面具 3

source: Mask 4
zh_cn: 面具 4

source: Mask 5
zh_cn: 面具 5

source: Mask 6
zh_cn: 面具 6

source: Mask 7
zh_cn: 面具 7

source: Mask 8
zh_cn: 面具 8

source: Mask 9
zh_cn: 面具 9

source: Mask 10
zh_cn: 面具 10

source: Mask 11
zh_cn: 面具 11

source: Mask 12
zh_cn: 面具 12

source: Mask 13
zh_cn: 面具 13

source: Mask 14
zh_cn: 面具 14

source: Mask 15
zh_cn: 面具 15

source: Mask 16
zh_cn: 面具 16

source: Mask 17
zh_cn: 面具 17

source: Mask 18
zh_cn: 面具 18

source: Custom Mask
zh_cn: 自定义蒙版

source: Upload a custom mask image. The image should be in SVG or PNG format with transparent background.
zh_cn: 上传自定义掩码图片。图像应为 SVG 或 PNG 格式，背景透明。

source: Mask Size
zh_cn: 面罩尺寸

source: Select the mask size.
zh_cn: 选择蒙版大小。

source: Fit
zh_cn: 适合

source: Fill
zh_cn: 填补

source: Custom Size
zh_cn: 自定义尺寸

source: Set the size of the image mask. Enter value including any valid CSS unit ex. 60% or 200px.
zh_cn: 设置图像蒙版的大小。输入值，包括任何有效的 CSS 单位（例如 60% 或 200px）。

source: Mask Position
zh_cn: 掩模位置

source: Set image mask position.
zh_cn: 设置图像蒙版位置。

source: Top Center
zh_cn: 顶部中心

source: Center Left
zh_cn: 左中

source: Center Right
zh_cn: 中右

source: Bottom Center
zh_cn: 底部中心

source: Custom Mask Position
zh_cn: 自定义掩模位置

source: Set a custom image mask position. Enter value including any valid CSS unit in pair first for X axis second for Y axis ex. 60% 50px.
zh_cn: 设置自定义图像蒙版位置。输入值，包括成对的任何有效 CSS 单位，首先是 X 轴，然后是 Y 轴，例如 60% 50px。

source: Mask Repeat
zh_cn: 掩模重复

source: Select how the image mask repeats.
zh_cn: 选择图像蒙版的重复方式。

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Repeat X
zh_cn: 重复 X

source: Repeat Y
zh_cn: 重复 Y

source: Space
zh_cn: 空间

source: Round
zh_cn: 圆

source: Style Type
zh_cn: 样式类型

source: Select the style type. Style type will be disabled when using mask or caption styles other than "Above" or "Below" are chosen.
zh_cn: 选择样式类型。使用蒙版或选择"上方"或"下方"以外的字幕样式时，将禁用样式类型。

source: Glow / Drop Shadow Blur
zh_cn: 发光/阴影模糊

source: Choose the amount of blur added to glow or drop shadow effect. In pixels.
zh_cn: 选择添加到发光或阴影效果的模糊量。以像素为单位。

source: Style Color
zh_cn: 样式颜色

source: Title / Caption Align
zh_cn: 标题/题注对齐

source: Image Title Size
zh_cn: 图像标题大小

source: Controls the font size of the image title. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制图像标题的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Image Title Font Family
zh_cn: 图像标题字体系列

source: Controls the font family of the image title.
zh_cn: 控制图像标题的字体系列。

source: Image Title Transform
zh_cn: 图像标题转换

source: Choose how the title is displayed.
zh_cn: 选择标题的显示方式。

source: Image Caption Size
zh_cn: 图像标题大小

source: Controls the font size of the image caption. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制图像标题的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Image Caption Font Family
zh_cn: 图像标题 字体系列

source: Controls the font family of the image caption.
zh_cn: 控制图像标题的字体系列。

source: Image Caption Transform
zh_cn: 图像标题转换

source: Fusion Inline
zh_cn: 内联融合

source: Select Slider
zh_cn: 选择滑块

source: Select a slider group.
zh_cn: 选择一个滑块组。

source: Thumbnail Image
zh_cn: 缩略图

source: Clicking this image will show lightbox.
zh_cn: 单击此图像将显示灯箱。

source: Content Type
zh_cn: 内容类型

source: Select what you want to display in the lightbox.
zh_cn: 选择要在灯箱中显示的内容。

source: Full Image
zh_cn: 完整图像

source: Video URL
zh_cn: 视频网址

source: Insert the video URL that will show in the lightbox. This can be a YouTube, Vimeo or a self-hosted video URL.
zh_cn: 插入将在灯箱中显示的视频 URL。这可以是YouTube，Vimeo或自托管的视频URL。

source: Insert the link URL that will show in the lightbox. This can be a link to website URL.
zh_cn: 插入将在灯箱中显示的链接 URL。这可以是指向网站 URL 的链接。

source: Alt Text
zh_cn: 替代文本

source: Lightbox Title
zh_cn: 灯箱标题

source: This will show up in the lightbox as a title above the image.
zh_cn: 这将在灯箱中显示为图像上方的标题。

source: Lightbox Description
zh_cn: 灯箱说明

source: This will show up in the lightbox as a description below the image.
zh_cn: 这将在灯箱中显示为图像下方的描述。

source: Lottie Animation
zh_cn: 洛蒂动画

source: Upload a lottie JSON file. Visit %s to find animations.
zh_cn: 上传一个 lottie JSON 文件。访问 %s 以查找动画。

source: Add the URL the animation will link to, ex: http://example.com.
zh_cn: 添加动画将链接到的 URL，例如：http://example.com。

source: Trigger
zh_cn: 触发

source: Select the trigger for the animation to play.
zh_cn: 选择要播放的动画的触发器。

source: Viewport
zh_cn: 视窗

source: Trigger Offset
zh_cn: 触发偏移

source: Controls when the animation should play.
zh_cn: 控制动画的播放时间。

source: Controls whether the animation should loop or not.
zh_cn: 控制动画是否应循环播放。

source: Reverse
zh_cn: 反向

source: Select yes to play the animation in reverse.
zh_cn: 选择"是"以反向播放动画。

source: Playback Speed
zh_cn: 播放速度

source: The speed at which the animation should play.
zh_cn: 动画的播放速度。

source: Set the maximum width the animation should take up. Enter value including any valid CSS unit, ex: 200px. Leave empty to use full width.
zh_cn: 设置动画应占用的最大宽度。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：200px。留空以使用全宽。

source: Align
zh_cn: 對齊

source: Choose how to align the animation.
zh_cn: 选择如何对齐动画。

source: Menu Anchor
zh_cn: 菜单锚点

source: Toggle Navigation
zh_cn: 切换导航

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Select the menu which you want to use.
zh_cn: 选择要使用的菜单。

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Choose to have a horizontal or a vertical menu.
zh_cn: 选择具有水平或垂直菜单。

source: Transition Time
zh_cn: 过渡时间

source: Set the time for submenu expansion and all other hover transitions. In milliseconds.
zh_cn: 设置子菜单展开和所有其他悬停过渡的时间。以毫秒为单位。

source: Space Between Main Menu and Submenu
zh_cn: 主菜单和子菜单之间的间距

source: Controls the space between the main menu and dropdowns.
zh_cn: 控制主菜单和下拉列表之间的空间。

source: Menu Arrows
zh_cn: 菜单箭头

source: Main
zh_cn: 主要

source: Main Active
zh_cn: 主要活动

source: Submenu
zh_cn: 子菜单

source: Choose if you want to show dropdown arrows on the main menu and submenus.
zh_cn: 选择是否要在主菜单和子菜单上显示下拉箭头。

source: Arrow Size
zh_cn: 箭头大小

source: Controls the width and height of the arrows.
zh_cn: 控制箭头的宽度和高度。

source: The minimum height for the main menu. Use any valid CSS unit.
zh_cn: 主菜单的最小高度。使用任何有效的 CSS 单元。

source: Sticky Minimum Height
zh_cn: 粘性最小高度

source: The minimum height for main menu links when the container is sticky. Use any valid CSS unit.
zh_cn: 当容器粘滞时，主菜单链接的最小高度。使用任何有效的 CSS 单元。

source: Align Items
zh_cn: 对齐项目

source: Select how main menu items will be aligned. Defines the default behavior for how flex items are laid out along the cross axis on the current line (perpendicular to the main-axis).
zh_cn: 选择主菜单项的对齐方式。定义挠曲项如何沿当前直线上的十字轴（垂直于主轴）布局的默认行为。

source: Justification
zh_cn: 理由

source: Select how main menu items will be justified.
zh_cn: 选择主菜单项的对齐方式。

source: Main Menu Typography
zh_cn: 主菜单排版

source: Controls the typography of the main menu item. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制主菜单项的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Main Menu Item Text Align
zh_cn: 主菜单项文本对齐

source: Select if main menu items should be aligned to the left, right or centered.
zh_cn: 选择主菜单项是应向左、向右对齐还是居中对齐。

source: Main Menu Item Padding
zh_cn: 主菜单项填充

source: Select the padding for main menu items. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 选择主菜单项的填充。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。

source: Main Menu Item Spacing
zh_cn: 主菜单项间距

source: The gap between main menu items. Use any valid CSS value, including its unit (10px, 4%, 1em etc).
zh_cn: 主菜单项之间的间隙。使用任何有效的 CSS 值，包括其单位（10px、4%、1em 等）。

source: Main Menu Item Border Radius
zh_cn: 主菜单项 边框半径

source: Main Menu Hover Transition
zh_cn: 主菜单悬停过渡

source: Center Horizontal
zh_cn: 中心水平

source: Center Grow
zh_cn: 中心成长

source: Center Vertical
zh_cn: 垂直中心

source: Select the animation type when hovering the main menu items. This animation is applied to the background-color and borders.
zh_cn: 将鼠标悬停在主菜单项时选择动画类型。此动画将应用于背景色和边框。

source: Main Menu Icon Position
zh_cn: 主菜单图标位置

source: Controls the main menu icon position.
zh_cn: 控制主菜单图标位置。

source: Main Menu Icon Size
zh_cn: 主菜单图标大小

source: Controls the size of the main menu icons.
zh_cn: 控制主菜单图标的大小。

source: Mega Menu Thumbnail Size
zh_cn: 巨型菜单缩略图大小

source: Controls the width and height of the main menu mega-menu thumbnails. Use "auto" for automatic resizing if you added either width or height.
zh_cn: 控制主菜单巨型菜单缩略图的宽度和高度。如果您添加了宽度或高度，请使用"auto"自动调整大小。

source: Mega Menu Title Justification
zh_cn: 大型菜单标题理由

source: Select how mega menu titles will be justified.
zh_cn: 选择如何证明大型菜单标题的合理性。

source: Main Menu Item Styling
zh_cn: 主菜单项样式

source: Main Menu Item Background Color
zh_cn: 主菜单项 背景色

source: Controls the background-color for main menu items.
zh_cn: 控制主菜单项的背景色。

source: Main Menu Item Text Color
zh_cn: 主菜单项文本颜色

source: Controls the color for main menu item text color.
zh_cn: 控制主菜单项文本颜色的颜色。

source: Main Menu Item Hover / Active Background Color
zh_cn: 主菜单项 悬停/活动背景色

source: Controls the background-color for main menu items hover / active states.
zh_cn: 控制主菜单项悬停/活动状态的背景色。

source: Main Menu Item Hover / Active Text Color
zh_cn: 主菜单项 悬停/活动文本颜色

source: Controls the color for main menu item text color hover / active states.
zh_cn: 控制主菜单项文本颜色悬停/活动状态的颜色。

source: Main Menu Item Border Size
zh_cn: 主菜单项边框大小

source: Select the border size for main menu items. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px.
zh_cn: 选择主菜单项的边框大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Main Menu Item Border Color
zh_cn: 主菜单项 边框颜色

source: Controls the border-color for main menu items.
zh_cn: 控制主菜单项的边框颜色。

source: Main Menu Item Hover / Active Border Size
zh_cn: 主菜单项 悬停/活动边框大小

source: Controls the border size for main menu items hover / active states. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px.
zh_cn: 控制主菜单项悬停/活动状态的边框大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Main Menu Item Hover / Active Border Color
zh_cn: 主菜单项 悬停/活动边框颜色

source: Controls the border-color for main menu items hover / active states.
zh_cn: 控制主菜单项悬停/活动状态的边框颜色。

source: Main Menu Item Icon Color
zh_cn: 主菜单项图标颜色

source: Controls the main menu icon color.
zh_cn: 控制主菜单图标颜色。

source: Main Menu Item Hover / Active Icon Color
zh_cn: 主菜单项 悬停/活动图标颜色

source: Controls the main menu icon hover / active color.
zh_cn: 控制主菜单图标悬停/活动颜色。

source: Dropdown Carets
zh_cn: 下拉插入记号

source: Select whether dropdown carets should show as submenu indicator.
zh_cn: 选择下拉插入符号是否应显示为子菜单指示器。

source: Submenu Mode
zh_cn: 子菜单模式

source: Dropdown
zh_cn: 下拉列表

source: Flyout
zh_cn: 浮出控件

source: Select whether you want a classic dropdown, or a full-screen flyout.
zh_cn: 选择是需要经典下拉列表，还是全屏浮出控件。

source: Expand Method
zh_cn: 展开方法

source: Select how submenus will expand. If carets are enabled, then they will become clickable.
zh_cn: 选择子菜单的展开方式。如果启用了插入符号，则它们将变为可单击状态。

source: Submenu Expand Direction
zh_cn: 子菜单 展开方向

source: Changes the expand direction for submenus and vertical menus.
zh_cn: 更改子菜单和垂直菜单的展开方向。

source: Submenu Expand Transition
zh_cn: 子菜单 展开过渡

source: Slide Up
zh_cn: 向上滑动

source: Changes the expand transition for submenus.
zh_cn: 更改子菜单的展开过渡。

source: Submenu Maximum Width
zh_cn: 子菜单最大宽度

source: The maximum width for submenus. Use any valid CSS value.
zh_cn: 子菜单的最大宽度。使用任何有效的 CSS 值。

source: Flyout Direction
zh_cn: 浮出控件方向

source: Controls the direction the flyout submenu starts from.
zh_cn: 控制浮出控件子菜单的起始方向。

source: Submenu Typography
zh_cn: 子菜单排版

source: Controls the typography of the submenu items. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制子菜单项的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Submenu Item Padding
zh_cn: 子菜单项填充

source: Select the padding for submenu items. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 选择子菜单项的填充。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。

source: Submenu Border Radius
zh_cn: 子菜单边框半径

source: Submenu Separator Color
zh_cn: 子菜单分隔符颜色

source: Controls the color for the submenu items separator. Set to transparent for no separator.
zh_cn: 控制子菜单项分隔符的颜色。设置为透明，不带分隔符。

source: Submenu Item Styling
zh_cn: 子菜单项样式

source: Submenu Background Color
zh_cn: 子菜单 背景色

source: Controls the background-color for submenu dropdowns.
zh_cn: 控制子菜单下拉列表的背景色。

source: Submenu Text Color
zh_cn: 子菜单文本颜色

source: Controls the text color for submenu dropdowns.
zh_cn: 控制子菜单下拉列表的文本颜色。

source: Close Icon Color
zh_cn: 关闭图标颜色

source: Controls the close icon color for flyout submenu.
zh_cn: 控制浮出控件子菜单的关闭图标颜色。

source: Submenu Hover / Active Background Color
zh_cn: 子菜单 悬停/活动背景颜色

source: Controls the background-color for submenu items hover / active states.
zh_cn: 控制子菜单项悬停/活动状态的背景色。

source: Submenu Hover / Active Text Color
zh_cn: 子菜单 悬停/活动文本颜色

source: Controls the text color for submenu items hover / active states
zh_cn: 控制子菜单项悬停/活动状态的文本颜色

source: Close Icon Hover Color
zh_cn: 关闭图标 悬停颜色

source: Controls the close icon hover color for flyout submenu.
zh_cn: 控制浮出控件子菜单的关闭图标悬停颜色。

source: Collapse to Mobile Breakpoint
zh_cn: 折叠到移动断点

source: The breakpoint at which your navigation will collapse to mobile mode.
zh_cn: 导航将折叠为移动模式的断点。

source: The breakpoint at which your menu will collapse to mobile mode. In pixels.
zh_cn: 菜单将折叠为移动模式的断点。以像素为单位。

source: Mobile Menu Mode
zh_cn: 移动菜单模式

source: Choose if you want the mobile menu to be collapsed to a button, or always expanded.
zh_cn: 选择是希望将移动菜单折叠到按钮上，还是始终展开。

source: Collapsed
zh_cn: 倒塌

source: Expanded
zh_cn: 扩大

source: Mobile Menu Expand Mode
zh_cn: 移动菜单展开模式

source: Change the width and position of expanded mobile menus.
zh_cn: 更改展开的移动菜单的宽度和位置。

source: Within Column - Normal
zh_cn: 列内 - 正常

source: Within Column - Static
zh_cn: 列内 - 静态

source: Full Width - Static
zh_cn: 全宽 - 静态

source: Mobile Menu Trigger Padding
zh_cn: 移动菜单触发填充

source: Select the padding for your mobile menu's expand / collapse button. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px.
zh_cn: 选择移动菜单的展开/折叠按钮的填充。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Mobile Menu Trigger Background Color
zh_cn: 移动菜单触发背景色

source: Controls the background-color for the mobile menu trigger.
zh_cn: 控制移动菜单触发器的背景色。

source: Mobile Menu Trigger Text Color
zh_cn: 移动菜单触发文本颜色

source: Controls the text-color for the mobile menu trigger.
zh_cn: 控制移动菜单触发器的文本颜色。

source: Mobile Menu Trigger Text
zh_cn: 移动菜单触发文本

source: The text shown next to the mobile menu trigger icon.
zh_cn: 移动菜单触发器图标旁边显示的文本。

source: Mobile Menu Trigger Expand Icon
zh_cn: 移动菜单触发器展开图标

source: Select icon for expanding / opening the menu.
zh_cn: 选择用于展开/打开菜单的图标。

source: Mobile Menu Trigger Collapse Icon
zh_cn: 移动菜单触发折叠图标
